Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
♪♪ «Кемпірқосақ басталған сиқырлы сөздер есімде».
♪♪ «Ол кезде дүниедегі барлық нәрсе бірден боялған».
♪♪ «Шын дауыс әрқашан дұрыс жолды жарықтандырады».
♪♪ «Мен бұған күмәнданамын, сондықтан мен оған қатты сенемін».
♪♪ «Жүректің соғуы, ингаляция және дем шығару жалғасуда».
♪♪ «Менің жүрегім әрқашан соншалықты құмар болатынының нақты себебі»
♪♪ «Бұлттардың арғы жағындағы галактика сияқты, бір жерде жоғалтқан билет сияқты».
♪♪ «Себебі сенде ол бар, туылғанға дейінгі тарих сияқты».
♪♪ «Менің түсінгенім осы.»
♪♪ «Мен жалғыз түсінемін»
(цикадалардың дыбысы)
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Хмм….
Таңқаларлық. Мен перде сатып алмаймын...
Қуырылған тауық еті. Соңғысы...
<Бүгінгі матч Шишиоға қарсы 6 топтық турнир. →
Қарсылас – Харунобу Никайдо＞
Жазғы демалыс жақындап қалды...
(цикада айқайы)
♪♪～ (саябақтағы BGM)
<Жазғы демалыста, әмбебап дүкеннің шатырында және т.б.→
Жыл сайын балалар шоги турнирі өткізілді. →
мадақтау тобына кірер алдында еліміздің түкпір-түкпірінен келген мықты балалар →
Біз осы шағын турнирлерде жиі кездесеміз. →
Мен де, Харунобу да мұндай іс-шараларға тұрақты қатысамыз→
Біз бірнеше рет кездескенбіз. →
Бұл неше сынып еді? Өте ыстық оқиға →
Харунобу екеуміз жартылай финалда кездестік... →
Сол күні өте ыстық болды＞
＜Ол ыстықты ұнатпайды, сондықтан қызыл жын сияқты ашық қызылға айналады→
Бұл өте ауыр көрінеді →
Қарап тұрған менің де ішім ауырып кетті.＞
<Ол анемиямен ауыратын шығар. →
Оның беті барған сайын бозарып кетті>
<Мүмкін тәкаппар ой шығар... →
Бірақ мен оны ең қысқа мерзімде орындадым →
Мен блокқа жетудің жолын іздедім. →
Баланы мүмкіндігінше тезірек алдыңызға салқын, кондиционері бар жерге қойыңыз→
Демалу керек деп ойладым. →
Бірақ...>
<Ойынның соңында ол қатты жеңіліп жатқанда →
Олар қолындағы барлық кесектерді өз территориясына лақтырып, шарасыз қарсылық көрсете бастады. →
Тер басқан, бозарған жүзден→
Дауыссыз айқай шықты...＞
«Мен жоғалтқым келмейді.→
Мен жоғалтқым келмейді. →
Мен жеңілгім келмейді. →
Мен жоғалтқым келмейді.''
«Мен жеңілгім келмейді».
<Алдымдағы адам сондай терлеп кетті→
Мен осында отырмын басы айналып →
«Себебі мен жеңгім келеді». →
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз →
Дәл мен сияқты... →
Бұл ұзақ шайқас болды＞
<Мен жеңген болатынмын... →
Десе де, ол жасаған әрбір қимылы, ол күресіп жатқандай көрінбейтін жолмен жүреді →
Іздеуді және көрсетуді жалғастырыңыз…. →
Алайда, ақыры меңзейтін қолдар қалмайтын уақыт келді. →
Қанша көзімді қыссам да, еш жерден таба алмаймын→
Менің доп өмір сүруге жол жоқ...>
Мен жеңілдім.
<Ол осылай күңкілдегенде, ол мультфильмдегідей үлкен көз жасына ерік берді.→
Ол төгіле бастады. →
Мен оны әмбебап дүкеннің төбесінде цикадалар мен BGM дыбысымен тыңдадым →
Ол үнсіз қарап қалды. →
Мүмкін... Мен бұл жүзбен ондаған жылдар бойы бетпе-бет келуім мүмкін.＞
♪♪~
<Кәсіби маман болу →
Тоқтамайтын пойызға секіргендей.
<Мен қайта түсе алмаймын. →
Мен жеңіліп, құлағанша...>
<Осы кішкентай ғаламда→
Бұл жеңістер мен жеңілістердің ақылға сыймайтын саны. →
«Жеңілгім келмейді» деп ентігіп қалдым...>
О Кирияма. Қараңыз.
Сіздің қарсыласыңыз үлкен ынтамен күтуде.
?
Не? Мен бұл басқа манга дерлік екеніне қатты қуандым.
Не? Сөйтсем... «Келесі шығарылым, мен кептеліп қаламын...» Бірдеңе солай ма?
Мен қызғанамын, Кирияма☆
Мына рухты қараңыз. Мұның бәрі сен үшін, солай емес пе?
Біз өмір бойы бәсекелеспіз дедіңіз ғой, солай ма? Ол☆
<Тынышталыңыз. →
Алдымен баяу тыныс алыңыз. Таяз тыныс алу көруді тарылтады
Б-бірақ… сәби аман.
Сіз кешігіп қалдыңыз, Кирияма. Күтуден шаршадым.
Мен уақытында келдім.
Ерте келген Никайдо-сан еді ғой? Сондай-ақ….
Мен түсіндім☆ Ммм. Алып бара жатырмын.
Келіңіздер.
бастайық.
♪♪~
<Ол күшейіп барады... →
Баяу, бірақ тайсалмай шабуыл жасайды. →
Жоқ. Егер сіз оны жай ғана қабылдасаңыз, сіз оны алмайсыз! ! ＞
<Ағынды өзгертіңіз! ! ＞
(цикада айқайы)
<Тер.... →
Сол кездегідей... Бозарған көрінеді... →
Никайдо біртүрлі әрекет етеді! ! ＞
Кешіріңіз. Кондиционер қосулы ма?
Кешіріңіз. Кондиционер жақсы жұмыс істемейтін сияқты...
Жарайды, Кирияма.
Сол әмбебап дүкеннің төбесімен салыстырғанда, бұл жұмақ.
Әрі қарай жалғастырайық.
<5 Шичика…. →
Менімен бірге жүрдің бе? →
Сонда бұл. →
76 қадам＞
<Не!?→
6 сегіз күміс!?→
Инкассаторды жалғыз қалдырып, күмісті ұрып!?→
Не!?→
Бұл не!?＞
(цикада айқайы)
<Иә. Мен жоғалтқым келмейді. →
Сіз жоғалтқыңыз келмейді, солай ма?
♪♪~
<Тынышталыңыз, терең тыныс алыңыз және көзіңізді бақырайтыңыз. →
Егер мен сабырлы бола алсам, бұл жағдайда жақсырақ болуым керек еді. →
Сабырлы болыңыз және нұсқауды жалғастырыңыз! ! ＞
Жоқ. Мен жеңілдім.
<Аа, дұрыс. Бұл бет...→
Әлі де сол. Мен бала кезімде. →
Ештеңе өзгерген жоқ. →
Никайдо да, мен де сенімдімін. →
Мәңгі осылай... мәңгі қалатынына сенімдімін.
Харунобу-сама. Ханаока! ! ?
Жасыл демалыс!? Дүние жүзін аралау не болды!?
Ол 80 күн оралуы керек емес пе еді?
Менің орныма ұлы әйел келді. Маған 10 күн жеткілікті.
Маған круиз өте ұнады.
Шынымды айтсам, мен Харунобу-самадан алыс болу үшін көбірек уайымдап, уайымдап жүрмін.
Аритмия тудыруы мүмкін деген қауіп болды.
Сіз ауруханаға барған жоқсыз, солай ма? →
Профессор Морикаваға барайық. →
Мен сізге хабарластым.
Харунобу мырза, шаршадыңыз ба? Сондай-ақ, бүйрек қызметі төмендеуі мүмкін.
Кешіріңіз. өте өкінішті.
Мен жоқта сенің де бөртпе жедің емес пе?
Кешіріңіз, Ханаока...
Бұл жақсы. Мен түссіндім.
Тек аурухана тамағын жеу стрессті тудыруы мүмкін.
Бұл менің бала кезімнен... →
Ханаока әрқашан оның қаншалықты ауыр екенін көрді. →
Жарайды. Ханаока қосылды. →
Асықпа, мүмкіндігінше қалыпқа оралайық. →
Кирияма мырза... Ойын қалай өтті?
Мен жеңілдім... Мен күшті болдым...
Оның соншалықты күшті болғанына сене алар емеспін...
Бірақ→
Келесі жолы міндетті түрде жеңілмеймін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Әрине. Харунобу мырза.
Ойын аяқталғаннан кейін оралыңыз. Бұл Окурибон. Мен той жасаймын.
♪♪~
Қайырлы кеш. Бұл Кирияма.
Кеш болды. жақсы жұмыс.
Сіз қарныңыз ашты. Кіріңіз.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Қарашы, Момо. Рей Чан осында. Бұл... бұл пудинг.
Sa! ! Мінеки.
Кирияма-кундікі баяу болғандықтан, бөлек қойдым☆
Рахмет.
Кирияма-кун жеңіл тамақтанатын болғандықтан, мен оған аз-аздан қызмет етіп, бір жаққа қойдым☆
＜Дәмді көрінеді... бірақ мен оны аяқтай аламын ба деп ойлаймын...＞
Бұл әже мен анаға арналған.
Мен оны шабдалы ойын жинағында ұсынуға тырыстым.
Солай ма? Нани? Бір тістесе, бір тістесе.... О... өте кішкентай...
Gar: Күтілгендей, екі сыра қазірдің өзінде тым көп.
Уккорашотто…. Апыр-ай!
Ата, ұйықтамаңыз. Мен жақында отты жағуым керек...
Хмм….
Аа, 9-дан асып кетті... Дұрыс.
Кешігіп қалсақ, ханымдарға үйге бару қиын болады...
Өткен күні кешке от жағып едім...
Иә. Басқа күні Обон болды.
Біреумен амандасу кезінде «Тез кел» және «Бәрі күтіп тұр»→
Күн батқанда жарықтандырыңыз.
Біреуді жіберген кезде «Мен олардың мүмкіндігінше ұзақ болғанын қалаймын»→
Кешкі астан кейін от жағыңыз.
Жарайды, қияр ат, келгеніңде тез келші деймін.
Үйге бара жатып, үйге баяу және қауіпсіз бара алу үшін көптеген сувенирлер әкеліңіз→
Баклажаннан жасалған сиырға мінсін...
Ал, енді сендерді шығарып салайық.
♪♪~
＜Бәрі кәдімгідей күліп тұр→
Әйтеуір, ол әлдеқандай немқұрайлы, көңілсіз көрінді... →
Жылқы мен сиырды осылай дайындап, ас беру →
Бізді қазір жоқтардың келу және кету уақыты алаңдатады...>
♪♪~
＜Мен үшін бұл мені қынжылтады, себебі көбірек есте сақтау керек →
Мұңды ырым сияқты көрінді...>
♪♪~
Ал... қазір менің үйіме кірейік.
Момо да шомылып, ұйықтау керек пе?
Мен дүкенге біраз уақыт барамын...
Балапандар? Қазір бастайсыз ба? Не сатып алу керек?
Ал, манга. Жаңа кітап шыққанын ұмытып кетіппін.
Бозе, менің артымнан жүр. сурет….
Жарайды, асығыңыз! Иә.
♪♪~
Хина….
Онда...
Ана... Ана...
Ана….
Ух... ааан....
(Хинатаның айқайы)
Кирияма-кун….
Кешіріңіз... Мен бірден қайтамын.
<Оның жылаған даусын тыңдап отырғанымда→
Құлыптаған сұрақтарым жүрегіме сия сіңіп кете бастады.
Жарайды, жарайды... Ха...
♪♪~
Осында тағы біраз тұрайық...
Фуфу… Фуэ….
Уф, у...
＜Мен →
Менің нағыз отбасым әлдеқашан жоғалып кетті. →
Жылаудан пайда жоқ, сондықтан бас тартыңыз →
Мен мұңайып тұрмын, ол туралы ойламауға тырыс→
Басыңды шығар, шығар, шығар...→
Бірақ...→
Бұл шынымен жақсы нәрсе болды ма...＞
(Хинатаның айқайы)
<Жылаған қыз бен жыламайтын мен...→
Әдеміге қарап тұрған екі адам →
Шілденің әдемі түнгі аспаны...>
♪♪~
♪♪ «Ол дауыс жұлдыздай жарқырайды».
♪♪ «Бірінен соң бірі құлағыма секіріп, жарқырайды».
♪♪ «Балық сияқты жинай баста».
♪♪ «Суық кеудемде күн сәулесі пайда болды».
♪♪ «Себебі мен қалыпты түртуді білмеймін».
♪♪ «Мен абдырап қалғанда, маған тиген қол»
♪♪ «Түнде қанша өтсең де»
♪♪ «Ешқашан суымайтын қызба жүрегімді дүрсілдеп тұр».
♪♪ «Сенің болғаның жеткілікті».
♪♪ «Бүкіл өмір жарқырайды»
♪♪ «Мұздаған жүрекке»
♪♪ «Жүректің соғуы жаңғырық етіп, отты жағады».
♪♪ «Көп кеткен соң»
♪♪ «Мен күшті болдым, бір нәрсе қалды».
♪♪ «Мен сені тастамаймын, мен әрқашан сенің жаныңда боламын»
♪♪ «Маған ең жақын»
«Наурыз арыстандай келеді» Келесі бөлімді күтіңіз.
Бәріміз менімен шоги үйренейік!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory